CONCEPTOS

VARIABLES: Las variables son asignaciones de algun tipo de valor a algo. Pueden ser valors numericos, letras o funciones.
           Se invoca con la palabra clave VAR+espacio+ el nombre que le vamos a atribuir+el signo = + el valor que tommara la variable


STRINGS: Son bloques de texto que no nesesariamente tienen que ser palabras. Se mmarcan o usan poniendo cualquier valor entre commillas.

FUNCIONES: Son elementos que resuelven algo. Los invocamos con la palabra FUNCTION dejamos un espacio y ponemos el nombre que le vamos a dar
           luego entre parentesis van los valores con los que va a  trabajar. A estos los llamamos argumentos.
           Finalmente entre corchetes va el codigo o las operaciones que tiene que resolver. Con el comando RETURN le ponemos fin a una funcion
           para que devuelva un valor determinado luego de haber realizado la funcion.

DECLARACIONES IF: Este tipo de declaraciones son de tipo condicionales, o booleanos. Es como decir  sí.
                  Si se cumpl esta condicion hace esto...