conceptos
// Objetos//
Son una especie de contenedores que tienen en  su interior informacion. 
Esa informacion esta ordenada por su nommbre.


//Propiedades//
Son los elentos que hay dentro de los objetos. 
Van separadas por una coma. 
Estan formadas por una clave (que es el nombre) separada por dos puntos (:) de un valor.
Los valores que contienen pueden ser de cualquier tipo:  numeros, cadenas,
 variables, funciones o valores booleanos.

 //Metodos//
 Los metodos son funciones que se usan dentro de un objeto. Es decir que a una funcion
 dentro de un objeto se le llama metodo.

 //Bucle for..in//
 Es un tipo de bucle for. pero exclusivo para objetos.
 Sirve para recorrer objetos.

 //Notación de puntos vs notacion de corchetes//

 Las dos son una forma de acceder a los valores que hay dentor de un objeto.
 Notacion de corchetes: se escribe el nombre del objeto y entre corchetes el nommbre de
 la clave entre comillas, como un string.
 Notacion con punto es mas literal que la de corchetes. Solo busca dentro del objeto que
 nombramos.